Poniższe zagadnienia powinny zostać zrealizowane (wyświetlone jako wynik działania skryptu lub skryptów) z użyciem odpowiednich funkcji wybranego pakietu (wskazane NumPy):

1.   utwórz tablicę zawierającą 10 zer,
2.   utwórz tablicę zawierającą 10 piątek,
3.   utwórz tablicę zawierającą liczby od 10 do 50,
4.   utwórz macierz (tablica wielowymiarowa) o wymiarach 3x3 zawierającą liczby od 0 do 8,
5.   utwórz macierz jednostkową o wymiarach 3x3,
6.   utwórz macierz o wymiarach 5x5 zawierającą liczby z dystrybucji normalnej (Gaussa),
7.   utwórz macierz o wymiarach 10x10 zawierającą liczby od 0,01 do 1 z krokiem 0,01,
8.   utwórz tablicę zawierającą 20 liniowo rozłożonych liczb między 0 a 1 (włącznie z 0 i 1),
9.   utwórz tablicę zawierającą losowe liczby z przedziału (1, 25), następnie zamień ją na macierz o wymiarach 5 x 5 z tymi samymi liczbami:
        oblicz sumę wszystkich liczb w ww. macierzy,
        oblicz średnią wszystkich liczb w ww. macierzy,
        oblicz standardową dewiację dla liczb w ww. macierzy,
        oblicz sumę każdej kolumny ww. macierzy i zapisz ją do tablicy.
10.  utwórz macierz o wymiarach 5x5 zawierającą losowe liczby z przedziału (0, 100) oraz:
        oblicz medianę tych liczb,
        znajdź najmniejszą liczbę tej macierzy,
        znajdź największą liczbę tej macierzy.
11.  utwórz macierz o wymiarach różnych od siebie i większych od 1, zawierającą losowe liczby z przedziału (0, 100) i dokonaj jej transpozycji,
12.  utwórz dwie macierze o odpowiednich wymiarach, większych od 2x2 i dodaj je do siebie,
13.  utwórz dwie macierze o odpowiednich wymiarach różnych od siebie i większych od 2, a następnie pomnóż je przez siebie za pomocą dwóch różnych funkcji (np. ‘matmul’ i ‘multiply’, proszę poczytać o różnicach w obliczaniu wyników mnożenia).


>> Ściąga do pakietu Numpy: https://s3.amazonaws.com/assets.datacamp.com/blog_assets/Numpy_Python_Cheat_Sheet.pdf
