Należy zrealizować następujące zadania:

1. utwórz za pomocą 'openpyxl' trzy arkusze o nazwach "Todos", "Linki" i "Filmweb":

    - pod adresem https://jsonplaceholder.typicode.com/todos/ znajdziesz 200 zasobów typu ToDo,

    - pojedynczy zasób jest dostępny np. pod adresem https://jsonplaceholder.typicode.com/todos/x, gdzie x to liczba z zakresu <1, 200>,
    
    - wygeneruj w pętli kolejne pseudolosowe adresy pojedynczych zasobów, aż do znalezienia trzech takich dla których completed: true. Zapisz w arkuszu "Todos" wartości znalezionych 'id' oraz 'title'.
    

2. dla wybranej strony internetowej napisz kod, który połączy się ze stroną, znajdzie wszystkie linki (co najmniej 10) na stronie (znacznik ‘a’ posiadający atrybut ‘href’), a następnie zapisze je do arkusza ‘Linki’.

    
3. dla ustalonego linku do filmu na Filmwebie, np. https://www.filmweb.pl/film/Gladiator-2000-936, napisz kod, który zwróci:
        nazwisko reżysera,
        datę premiery,
        boxoffice,
        ocenę filmu.

    - zapisz uzyskane wyniki do arkusza ‘Filmweb’.
    
4. zapisz plik z wynikami trzech zadań w formie ‘nazwisko-grupa.xlsx’.

